우리가 출시 가다 보면은 맨처음 내일
출시 글 배울 때 수액이 잘라요 정말
수익이 잘 나오고 달래는데 갑자기
내가 한 대로 얻어 맞아요 그래가지고
아내 가실 수 있고 라고 다시
정신차리고 다시 과거처럼 이렇게 함
해봐야지 라고 정신을 차리고 다시
옛날처럼 하잖아요 옛날처럼 절대 안돼
그런 사람들이 멘탈이 한번 무너지면
은 거기서 멘탈 해보게 안돼 금액을
줄이고 에소 외부를 해도 안되요 왜
그런지 아세요 여러분들의 마음속에
이제 게 급락 또한 거 안 줘 거
봤을 때 없었던 공포가 생기기 때문에
과거처럼 다시 소외 고로 한다 한들
윤제 폭락 할지 모른다는 공포가 일이
남아 있기 때문에 더 소 심해지고 더
무서워 지고 불안해지는 거죠
일반적으로 주식 하시는 분들이 처음에
돈을 벌었다고 한번 깨 먹으면 거기서
계속 해 먹어요 과거처럼 다시 돌리는
게 아니라 계속 개 먹어야 묻어
두었다가 요다 싫은걸 만나면 어떻게
하지 이런 공포가 이미 생겨
있는거예요 그거를 극복하기가 너무
힘들어 저도 그랬고 어림 원 사태나
5번에 코로나 같은 이런거 1 폭락
말에 본 사람들은 많이 못 버트 벌다
1 폭로 깨 보고 봤잖아 그 다음에
여기서 올라가는 이걸 다 먹어요 은재
이런 폭락을 또 만날지 모른다는 그런
공포 고 켄 대중한테 신규상장 저같은
경우도 매체 배만 하드커버 돌이 벌려
그러다가 신규 정인과 하한가 막
-50% 딱 말여 보면요 그 다음부터
신규상장 줄을 아무리 제 점 에서
잡아도 상한가를 가더라도 5% 3%
밖에 못 먹어 이 공포의 열심히
작용이 지속되기 때문에 여러분이
이것을 이겨내는 방법을 터득해야 등
외제 하다 보면은 막 하늘이
원망스럽고 시위대를 벌 주는 것 같고
미쳐요 그 세상에 대한 정이 떨어
집니다 그런데 날이 에그 거래 이기고
의 게 나오면 이제 무 든든해지는
단계 오거든요 그닥 기회가 오면 이제
그 때 세요 한 번에 싸이클 도랑
거에요
그런데 그런 싸이클을 한 다섯 번 더
가야돼
동생 찌 거지
4 돈 보다가 어깨 으쓱 아다 폭락
말야 보고 세상 다 잃어 보고 다시
덤불 하고 또 폭락 마리오 게이가
싸이클이 그느
그런데 이 글을 계속 반복을 해야
되요
제 같은 경우도 보세요 여러분들 1년
위험한 다보기 하잖아요 저는 제 같은
경우는 2년 3년 정도 계속 보기는
안 했어요
그러다가 내가 떼고 침을 놓고 방송을
하게 됐고 내가 한번 매매하고
그날그날 돼 있잖아요 한번 정리하고
또 큰 하고 날 맵의 중요하고 아
이걸 내가 손질해 내 올라갔는데 소재
라고 해봐 되어서 다시 잡았어야
되는구나 이런걸 계속 정리를 하는
거예요 그 제가 1년 이상이라는 게
뭐냐면 은 싸이클 안무 거 봐라
여러분들도 뱅커 든 가지고 일어나면
되요 진짜
방문 정하기도 하게 된다면 부서
좋아요 않은 거다 꼭 불러주세요
[음악]